‫Congratulations, you've made it to the very end.
‫Parabéns, você chegou ao fim.
‫Throughout this course, you learned a lot about D3.
‫Ao longo deste curso, você aprendeu muito sobre o D3.
‫It's an extremely powerful library for drawing data visualizations.
‫É uma biblioteca extremamente poderosa para desenhar visualizações de dados.
‫There is a lot you can do with D3 since it's unbiased towards any particular chart or graph.
‫Há muito que você pode fazer com o D3, já que ele é imparcial em relação a qualquer gráfico ou gráfico em particular.
‫I highly encourage you to continue your studies on the official site for D3.
‫Eu recomendo fortemente que você continue seus estudos no site oficial da D3.
‫There's a link in the menu for an extensive list of examples.
‫Há um link no menu para uma lista extensa de exemplos.
‫The examples go over other features of D3.
‫Os exemplos abordam outros recursos do D3.
‫The site we're on is called Observable.
‫O site em que estamos é denominado Observável.
‫Observable is a company founded by the creator of D3.
‫Observable é uma empresa fundada pelo criador da D3.
‫The creator of D3 wanted a place for other developers to share their knowledge of data visualization.
‫O criador do D3 queria um lugar para outros desenvolvedores compartilharem seus conhecimentos sobre visualização de dados.
‫Not only will you find examples of features in D3, but you'll find notebooks of other visualizations
‫Você não apenas encontrará exemplos de recursos no D3, mas também encontrará blocos de notas de outras visualizações com dados
‫with real life data.
‫da vida real.
‫It's going to be your primary source of visualizations with D3.
‫Vai ser sua fonte primária de visualizações com D3.
‫What's even better is that all code is open source.
‫O que é ainda melhor é que todo o código é open source.
‫You can take snippets from the community to build your visualizations.
‫Você pode obter trechos da comunidade para construir suas visualizações.
‫The data visualization community is pretty big, so you'll find plenty of resources and information.
‫A comunidade de visualização de dados é muito grande, então você encontrará muitos recursos e informações.
‫In the resource section of this lecture, I provide a link to a site called Kaggle.
‫Na seção de recursos desta palestra, forneço um link para um site chamado Kaggle.
‫Kaggle is another site for finding real world data, such as financial, health and weather data.
‫Kaggle é outro site para encontrar dados do mundo real, como dados financeiros, de saúde e meteorológicos.
‫It's a great resource for quickly finding data that you can use to practice drawing visualizations.
‫É um ótimo recurso para encontrar dados rapidamente que você pode usar para praticar visualizações de desenho.
‫If you enjoyed this course, please rate it.
‫Se você gostou deste curso, avalie-o.
‫It encourages me to keep creating content.
‫Isso me encoraja a continuar criando conteúdo.
‫I hope to see you again in another course.
‫Espero vê-lo novamente em outro curso.